为了使您的iPhone声音更大，请转到设置音乐并找到
均衡器在菜单中称为eq
夜间选项将使您的手机大约20
如果您要处理许多文档，则比以前大
此hack可以帮助您在不打印或扫描的情况下对它们进行签名
拍摄文档快照，然后点击屏幕截图进行编辑
点击右下角的加号按钮，选择
工具栏，然后我们在此处使用您的文档进行签名
用手指按“完成”保存更改
而且我已经完成了录制视频而没有被注意到的事情
进入相机开始录制，然后回到
通知中心，视频将被录制，但不会
可以在屏幕上很好地看到，也可以创建一个
任何联系人的独特振动
转到设置，然后听起来并打开铃声
设置iPhone通常设置为默认振动
但如果向下滚动一点，您会看到自定义部分
轻按您想要的任何节奏并将其保存，您可以将其保存为您的任何联系人
如果可以让实际的人振动，它甚至会更凉爽
但是如果定制振动，那可能是未来的更新
还不够，您仍然想念蒂尔达姨妈的电话
尝试自定义闪光灯，将其作为其他通知打开
对于来电，请转到常规设置
选择辅助功能部分，然后开始聆听
开启LED闪光灯以获得警报，您将再也不会错过该呼叫
我知道您必须在浏览器中打开许多选项卡
也许一百来一次全部关闭它们
按住左下角的完成按钮
并选择“关闭我关闭的所有x个标签” 242
上一次，如果您不小心关闭了所有标签
并且需要返回到最近的一些按钮，请在屏幕上按住加号按钮
中间会打开最近关闭的列表
标签，所以您要做的就是向下滚动找到您所需要的
不想在需要选择更多选择时关闭
一个图标点击并按住一个图标，然后按住另一个图标
手指添加您现在需要的所有其他图标
如果您使用的是iPhone 6或
较旧的最新款iPhone具有超级便捷的功能，可助您一臂之力
从一个应用程序到另一个应用程序，请查看
向左或向右滑动屏幕，找到不再需要的应用程序
双击和通知中心，您的iPhone计时器会更加有用
比起您想睡着的样子
像我一样喜欢的音乐或youtube视频
去时钟点击计时器，然后选择赢得时间
向下滚动部分，直到您看到停止播放按钮
此功能关闭所有媒体应用程序，例如音乐
播放声音或视频的窗口，甚至是youtube应用程序
如果您曾经在凌晨3点的一些随机视频中醒来，这将非常方便
自动播放，我们都习惯了使者，但现场
消息很有趣，请按发送按钮添加不同的消息
气泡部分具有四个功能
看不见的墨水使无法阅读消息
除非您用手指擦拭，否则请从右向左滑动手指
来回轻轻地清除它们
这些字母一开始似乎很小，但它们却越来越大
较大的声音效果相反，它会使消息在开始时弹出
因此它们看起来要大得多，但尺寸会在正常情况下恢复正常
几秒钟的猛击效果说明了一切
消息从字面上猛击屏幕
效果按钮也很有趣，例如它具有回声，因此您朋友的
屏幕将被回显的文本所淹没
向右滑动以获取更多信息，例如聚光灯气球五彩纸屑
爱激光烟花的流星，甚至庆典还有很多
不同的效果，所以肯定有一个
触摸您要发送的文本，请在此注释中按住空格键
您可以轻松地在键盘上滑动以到达文本的任何部分的方式
如果您只喜欢用一只手打字，现在是时候设置正确的时间了
顶上键盘时按住地球按钮
可能以前从未注意到这三个键盘
但实际上，当您键入内容时，会使用左侧的
左手握住手机只有中间握住手机
用双手和右边的是如果您键入
如果您喜欢写浪漫的长篇小说，请用右手握着手机
笔记中的字母，但不希望任何人阅读
除了您认识的人为您的笔记设置通行证外，还有两个
哪种方法取决于您拥有的iPhone型号
对于iPhone 6，从右向左滑动，您将
看到三个图标锁定文件夹和垃圾箱
如果浪漫的信件太糟糕了，请使用垃圾桶
和保护它免受尖峰眼睛的锁设置了通行证
但请确保您确实记得它，因为您无法将其删除
如果这不起作用，请点按并按住记事本身
然后您会在下拉菜单中看到密码栏
设置通行证，从现在开始，没人会知道给简的浪漫信件
您在晚上编写的最新型号的iPhone支持
现在，您可以对最酷的功能进行截图
将整个浏览器页面合并到一个文件中，以提高音量
与电源按钮同时按下
如果您需要找到一个独特的单词组合，而
阅读在线文章，转到搜索栏
然后输入您感兴趣的字词，您会看到三个部分
谷歌搜索不需要它的书签和历史记录
不需要它，在此页面上，点击此处您需要的单词
以黄色突出显示，并且会有一个特殊的导航
底部带有箭头的栏，可快速找到关键字
现在不要忘了一次又一次刷新您的iPhone操作记忆
可以帮助您的设备更好更快地工作
为此，请转到设置常规可访问性
辅助触摸并将其打开，先按加号再减号，然后再按电源
按钮，您会看到电源关闭栏，然后按
辅助触摸并按住主屏幕按钮，现在可以刷新手术记忆
完成操作后，您会看到进入通行证通知，这意味着您已完成操作
正确地拍拍自己的背部
辅助触摸还可以帮助您将新功能设置为简单标签
转到“设置一般可访问性”，然后在“辅助触摸”部分中，您可以
更改自定义操作菜单中的任何命令
我选择了自家以来双击的屏幕截图
加电源按钮似乎有点不方便
制作屏幕截图，请点击辅助功能菜单栏
两次iphone字体大小不同
使其变大或变小，请转到
设置点击文字大小并根据自己的喜好进行调整
iPhone可能没有最耐用的电池，但是当电池耗尽时，它们会击败所有人
达到照片质量时，请在相机设置中打开网格
转到一般选择相机以启用该网格
可以帮助您更好地构图，而iPhone使用者却无法
由于所有iPhone都需要QR阅读器，因此需要一个单独的应用
依次打开相机并指向代码
您会在屏幕顶部看到弹出窗口
点击窗口，您将直接转到浏览器以访问二维码的任何链接
如果不起作用，请启用扫描qr
相机设置中的代码功能，您实际上可以设置
闹钟喜欢的歌曲进入闹钟并按右侧的编辑
点击右上角您想更改的闹钟
声音部分中的旋律选择一首歌曲，然后选择任何一首歌曲
添加到您的图书馆免责声明中，您最好的情歌可能会变成
将您最讨厌的歌曲设置为几天后
您的警报是所有iPhone用户最讨厌的问题之一
就是即使您删除内存也用光了的时候
照片仍然没有足够的空间进入设置
iPhone的存储空间，并确保最近删除的照片是
实际删除（如果未删除的话）在存储部分中
请注意，您的邮件也可能包含大量文件
因此您可以限制邮件可以存储多长时间
在消息历史记录中，点击“保留消息”按钮
默认是永远的，但您可以将它们保留一年或
就算只有30天